Date: Mon, 9 Nov 2015 10:22:33 +0100
Subject: TAHOR
From: sas fed <bfedida@gmail.com>
To: "Steve Smith (Formations House)" <steve@formationshouse.com>

Bonjour
Pouvez vous mettre TAHOR dans un espace client à part, car je suis
actuellement en association avec Daniel ELBAZ uniquement pour TAHOR et je
voudrais lui donner accès aux informations me concernant.
Merci de bien vouloir crééer un espace client uniquement pour TAHOR.
Bien à vous.
Très Cordialement
Bonjour
Pouvez vous mettre TAHOR dans un espace client à part, car je suis actuellement en association avec Daniel ELBAZ uniquement pour TAHOR et je voudrais lui donner accès aux informations me concernant.
Merci de bien vouloir crééer un espace client uniquement pour TAHOR.
Bien à vous.
Très Cordialement