Date: Fri, 25 Sep 2015 16:35:59 +0200
Subject: sans
From: SCIFAT2 <scifat2@gmail.com>
To: support@formationshouse.com, steve@formationshouse.com

Bonjour Steve,

je vous ai écrit il y a quelques jours  en vous fournissant des factures et
virement ait par nous et ce concernant  l'ouverture de compte  société,
j'ai pas eu de réponse de votre part ?

Par ailleurs, sur la société SCIFAT nous aimerions supprimer Monsieur Jean-
Michel LEBLANC qui ne fait plus parti de la société.

Je vous remercie pour votre prompt réponse.

Aurélie MPELE

Directrice
Bonjour Steve,
je vous ai écrit il y a quelques jours  en vous fournissant des factures et virement ait par nous et ce concernant  l'ouverture de compte  société, j'ai pas eu de réponse de votre part ?
Par ailleurs, sur la société SCIFAT nous aimerions supprimer Monsieur Jean- Michel LEBLANC qui ne fait plus parti de la société.
Je vous remercie pour votre prompt réponse.
Aurélie MPELE
Directrice