Date: Wed, 19 Aug 2015 17:15:36 +0200
Subject: exchange office address
From: "direzione@bluqualis.it" <direzione@bluqualis.it>
To: "Steve Smith (Formations House)" <steve@formationshouse.com>
CC: Formation House Per Ltd <support@formationshouse.com>

Steve hello,
we changed headquarters office.

For any documentation, I give you the new address: Via Tiziano Vecellio 88-32100 Belluno Italy


Arrigo Michele dir. gen. 327/5618774



BluQualis S.r.l. via Tiziano Vecellio 88 - 32100 Belluno
trl 0437/941375 fax 0437/32517
mail: direzione@bluqualis.it
Skipe: michelearrigo
   
> Questa mail contiene informazioni di carattere confidenziale rivolte esclusivamente al destinatario indicato. E' vietata la copia, l'utilizzo, la diffusione e la distribuzione del contenuto della mail  da parte di terzi. Nel caso aveste ricevuto questo messaggio di posta elettronica per errore, siete pregati di segnalarlo immediatamente al mittente e di cancellare il messaggio ed i file eventualmente allegati dal Vs account di posta elettronica e dal Vs computer.L'utilizzo non autorizzato del contenuto di questo messaggio costituisce infatti violazione dell'obbligo di non prendere cognizione della corrispondenza tra altri soggetti, salvo più grave illecito, ed espone il responsabile alle relative conseguenze





Steve hello,
we changed headquarters office.
For any documentation, I give you the new address: Via Tiziano Vecellio 88-32100 Belluno Italy
Arrigo Michele dir. gen. 327/5618774
BluQualis S.r.l
. via Tiziano Vecellio 88 -
32100 Belluno
trl 0437/941375 fax 0437/32517
mail:
direzione@bluqualis.it
Skipe: michelearrigo
Questa mail contiene informazioni di carattere confidenziale rivolte esclusivamente al destinatario indicato. E' vietata la copia, l'utilizzo, la diffusione e la distribuzione del contenuto della mail  da parte di terzi. Nel caso aveste ricevuto questo messaggio di posta elettronica per errore, siete pregati di segnalarlo immediatamente al mittente e di cancellare il messaggio ed i file eventualmente allegati dal Vs account di posta elettronica e dal Vs computer.L'utilizzo non autorizzato del contenuto di questo messaggio costituisce infatti violazione dell'obbligo di non prendere cognizione della corrispondenza tra altri soggetti, salvo più grave illecito, ed espone il responsabile alle relative conseguenze