Date: Thu, 10 Sep 2015 10:14:31 +0200
Subject: Ouverture de compte
From: SCIFAT2 <scifat2@gmail.com>
To: steve@formationshouse.com

Bonjour Monsieur Steve,

j'avais payé un service d'ouverture de compte chez vous, mais Delphine n'a
jamais réussi à nous ouvrir un compte.
Pourriez vous s'il vous plait vous occuper de nous ouvrir un compte pour la
société SFI-INVEST, je vous remercie d'avance.

Je reste à votre disposition pour tout autre renseignement.

Cordialement
Aurélie MPELE
Directrice
Bonjour Monsieur Steve,
j'avais payé un service d'ouverture de compte chez vous, mais Delphine n'a jamais réussi à nous ouvrir un compte.
Pourriez vous s'il vous plait vous occuper de nous ouvrir un compte pour la société SFI-INVEST, je vous remercie d'avance.
Je reste à votre disposition pour tout autre renseignement.
Cordialement
Aurélie MPELE
Directrice