Date: Wed, 9 Sep 2015 11:40:42 +0200
Subject: Payement
From: SCIFAT2 <scifat2@gmail.com>
To: steve@formationshouse.com

Bonjour STEVE,

c'est pour vous informer que nous avons effectué tous les payements pour
scifat  100 LB et SFI-INVEST 100 LB ainsi que 15 LB.

Pouvez vous s'il vous plait faire la déclaration annuel, sachant que nous
n'avons fait aucun chiffre d'affaire pour les deux sociétés.

Nous vous remercions par avance, et restons à votre entière disposition

Jean-Jacques RAVAUX
Bonjour STEVE,
c'est pour vous informer que nous avons effectué tous les payements pour scifat  100 LB et SFI-INVEST 100 LB ainsi que 15 LB.
Pouvez vous s'il vous plait faire la déclaration annuel, sachant que nous n'avons fait aucun chiffre d'affaire pour les deux sociétés.
Nous vous remercions par avance, et restons à votre entière disposition
Jean-Jacques RAVAUX