Date: Fri, 23 Oct 2015 14:48:30 +0200
Subject: Compte Bancaire
From: SCIFAT2 <scifat2@gmail.com>
To: steve@formationshouse.com

Bonjour Steven,

j'aimerais savoir si vous pouvez nous ouvrir un compte bancaire pour notre
société Scifat ? si oui quelles sont les conditions s'il vous plait ?

Je vous remercie pour votre compréhension

Cordialement
Aurélie MPEL
Bonjour Steven,
j'aimerais savoir si vous pouvez nous ouvrir un compte bancaire pour notre société Scifat ? si oui quelles sont les conditions s'il vous plait ?
Je vous remercie pour votre compréhension
Cordialement
Aurélie MPEL