Date: Thu, 30 Jul 2015 09:35:06 +0200
Subject: JBM65.10
From: "direzione@bluqualis.it" <direzione@bluqualis.it>
To: steve@formationshouse.com
CC: CBS CAPITAL <direzione@cbscapital.co.uk>


Arrigo Michele dir. gen. 327/5618774







BluQualis S.r.l. via Tiziano Vecellio 88 - 32100 Belluno
trl 0437/941375 fax 0437/32517
mail: direzione@bluqualis.it
Skipe: michelearrigo
   
> Questa mail contiene informazioni di carattere confidenziale rivolte esclusivamente al destinatario indicato. E' vietata la copia, l'utilizzo, la diffusione e la distribuzione del contenuto della mail  da parte di terzi. Nel caso aveste ricevuto questo messaggio di posta elettronica per errore, siete pregati di segnalarlo immediatamente al mittente e di cancellare il messaggio ed i file eventualmente allegati dal Vs account di posta elettronica e dal Vs computer.L'utilizzo non autorizzato del contenuto di questo messaggio costituisce infatti violazione dell'obbligo di non prendere cognizione della corrispondenza tra altri soggetti, salvo più grave illecito, ed espone il responsabile alle relative conseguenze





Arrigo Michele dir. gen. 327/5618774BluQualis S.r.l
. via Tiziano Vecellio 88 -
32100 Belluno
trl 0437/941375 fax 0437/32517
mail:
direzione@bluqualis.it
Skipe: michelearrigo
Questa mail contiene informazioni di carattere confidenziale rivolte esclusivamente al destinatario indicato. E' vietata la copia, l'utilizzo, la diffusione e la distribuzione del contenuto della mail  da parte di terzi. Nel caso aveste ricevuto questo messaggio di posta elettronica per errore, siete pregati di segnalarlo immediatamente al mittente e di cancellare il messaggio ed i file eventualmente allegati dal Vs account di posta elettronica e dal Vs computer.L'utilizzo non autorizzato del contenuto di questo messaggio costituisce infatti violazione dell'obbligo di non prendere cognizione della corrispondenza tra altri soggetti, salvo più grave illecito, ed espone il responsabile alle relative conseguenze