Date: Tue, 14 Jul 2015 14:11:18 +0200
From: teddy rules <tib.infos2@gmail.com>
To: "Steve Smith (Formations House)" <steve@formationshouse.com>

Il faudrait pour certain de mes clients une compagny avec un compte
bancaire.

- Il me faut les noms des pays pour ouvrir sans déplacer le
directeur(offshore)
- Et les pays ou il faut déplacer le directeur et surtout le délai que ça
prend.
- Il me faut si vous pouvez me donner aussi les prix.

La plupart des clients ont déjà une compagny et voudrais une compagny avec
le même noms.

Merci
Il faudrait pour certain de mes clients une compagny avec un compte bancaire.
- Il me faut les noms des pays pour ouvrir sans déplacer le directeur(offshore)
- Et les pays ou il faut déplacer le directeur et surtout le délai que ça prend.
- Il me faut si vous pouvez me donner aussi les prix.
La plupart des clients ont déjà une compagny et voudrais une compagny avec le même noms.
Merci