Date: Wed, 19 Aug 2015 10:49:15 +0200
Subject: exchange office address
From: CBS CAPITAL <direzione@cbscapital.co.uk>
To: "Steve Smith (Formations House)" <steve@formationshouse.com>

Steve hello,
we changed headquarters office.

For any documentation, I give you the new address: Via Tiziano Vecellio 88-32100 Belluno Italy

GreetingsArrigo Michele dir. gen. 327/5618774




CBS Capital Investment ltd
Suite B 29 Harley Street
London (UK)  - WIG9QR
Company N° 08983373 – Share Capital 1.500.000 GBP
direzione@cbscapital.co.uk  sito  www.cbscapital.co.uk

Sede di rappresentanza
Italia - 32100 Belluno via Tiziano Vecellio 88
fax 0437/32517

> Questa mail contiene informazioni di carattere confidenziale rivolte esclusivamente al destinatario indicato. E' vietata la copia, l'utilizzo, la diffusione e la distribuzione del contenuto della mail  da parte di terzi. Nel caso aveste ricevuto questo messaggio di posta elettronica per errore, siete pregati di segnalarlo immediatamente al mittente e di cancellare il messaggio ed i file eventualmente allegati dal Vs account di posta elettronica e dal Vs computer.L'utilizzo non autorizzato del contenuto di questo messaggio costituisce infatti violazione dell'obbligo di non prendere cognizione della corrispondenza tra altri soggetti, salvo più grave illecito, ed espone il responsabile alle relative conseguenze





Steve hello,
we changed headquarters office.
For any documentation, I give you the new address: Via Tiziano Vecellio 88-32100 Belluno Italy
Greetings
Arrigo Michele dir. gen. 327/5618774
CBS Capital Investment ltd
Suite B 29 Harley Street
London (UK)  - WIG9QR
Company N° 08983373 – Share Capital 1.500.000 GBP
direzione@cbscapital.co.uk
sito
www.cbscapital.co.uk
Sede di rappresentanza
Italia - 32100 Belluno via Tiziano Vecellio 88
fax 0437/32517
Questa mail contiene informazioni di carattere confidenziale rivolte esclusivamente al destinatario indicato. E' vietata la copia, l'utilizzo, la diffusione e la distribuzione del contenuto della mail  da parte di terzi. Nel caso aveste ricevuto questo messaggio di posta elettronica per errore, siete pregati di segnalarlo immediatamente al mittente e di cancellare il messaggio ed i file eventualmente allegati dal Vs account di posta elettronica e dal Vs computer.L'utilizzo non autorizzato del contenuto di questo messaggio costituisce infatti violazione dell'obbligo di non prendere cognizione della corrispondenza tra altri soggetti, salvo più grave illecito, ed espone il responsabile alle relative conseguenze