Date: Thu, 29 Dec 2016 16:42:51 +0100
Subject: Déclaration
From: SCIFAT2 <scifat2@gmail.com>
To: "Steve Smith (Formations House)" <steve@formationshouse.com>

Bonjour Steve,

je vous remercie beaucoup  pour votre  mail, qui m'a aidé à comprendre ce
qu'on me demande de faire.

Je viens de remplir les deux déclarations je ne sais pas laquelle est
bonne, à vous de choisir s'il vous plait.

D'autre  par  SFI-INVEST n'a aucune activité pour le moment.

Je pense que nous vous devons 15 £ pour cette opération, pouvez s'il vous
plait me mettre la facture en ligne, pour vous payer par carte bancaire.

Je vous remercie pour votre compréhension

Cordialement
Aurélie MPELE
Bonjour Steve,
je vous remercie beaucoup  pour votre  mail, qui m'a aidé à comprendre ce qu'on me demande de faire.
Je viens de remplir les deux déclarations je ne sais pas laquelle est bonne, à vous de choisir s'il vous plait.
D'autre  par  SFI-INVEST n'a aucune activité pour le moment.
Je pense que nous vous devons 15 £ pour cette opération, pouvez s'il vous plait me mettre la facture en ligne, pour vous payer par carte bancaire.
Je vous remercie pour votre compréhension
Cordialement
Aurélie MPELE