Date: Thu, 24 Nov 2016 08:37:18 +0000
Subject: Proof of address
From: Marco Laureti <marcoloyds@gmail.com>
To: Steve Smith <steve@formationshouse.com>

---------- Messaggio inoltrato ----------
Da: "Rosaria" <rosaria@autotrasportict.it>
Data: 24/nov/2016 09:34 AM
Oggetto: Invio in corso posta elettronica: bolletta
A: <marcoloyds@gmail.com>
Cc:


Il messaggio è pronto per l'invio con i seguenti file o collegamenti
allegati:
bolletta

Nota: per proteggere il computer dai virus, le applicazioni di posta
elettronica impediscono l'invio o la ricezione di alcuni tipi di allegati.
Per determinare la modalità di gestione degli allegati, controllare le
impostazioni di protezione della posta elettronica.
---------- Messaggio inoltrato ----------
Da: "Rosaria" <
rosaria@autotrasportict.it
>
Data: 24/nov/2016 09:34 AM
Oggetto: Invio in corso posta elettronica: bolletta
A:  <
marcoloyds@gmail.com
>
Cc:
Il messaggio è pronto per l'invio con i seguenti file o 
collegamenti allegati:
bolletta
Nota: per proteggere il computer dai 
virus, le applicazioni di posta elettronica impediscono l'invio o la ricezione 
di alcuni tipi di allegati. Per determinare la modalità di gestione degli 
allegati, controllare le impostazioni di protezione della posta 
elettronica.