Date: Mon, 29 Feb 2016 11:56:17 +0100
From: landry quimfumu <contact.esanben@gmail.com>
To: "Steve Smith (Formations House)" <steve@formationshouse.com>

Bonjour Steve ,
J'espère que vous allez bien ?

J'ai la banque qui me demande de lui fournir ces documents ci dessous.

Ou puis-je les récupérer s'il vous plait.

Bien à vous

Landry



1.     “Certificate of Incorporation” - Certificat d’incorporation

2.     “Memorandum and Articles of Association” - Pacte social

3.     Copie du Rapport Annuel livré auprès de la Registrar of  Companies -
Conservateur du Registre des Sociétés; et

4.     Document (Corporate Resolution) signé par les administrateurs de la
société, où doit être mis en évidence la décision d'ouvrir le compte
bancaire au Portugal;


Ces documents doivent être certifiés par les services diplomatiques et
consulaires portugais au Royaume-Uni, ou en alternative par l'apposition de
l'Apostille prévu par la Convention de La Haye, compte tenu de la preuve,
afin de faire preuve auprès de la banque BCP, que ces documents ont bien
été émis par l'autorité publique respective au Royaume-Uni.


-- 
Envoyé avec Gmail Mobile
Bonjour Steve ,
J'espère que vous allez bien ?
J'ai la banque qui me demande de lui fournir ces documents ci dessous.
Ou puis-je les récupérer s'il vous plait.
Bien à vous
Landry
1.
“Certificate of Incorporation” - Certificat d’incorporation
2.
“Memorandum and Articles of Association” - Pacte social
3.
Copie du Rapport Annuel livré auprès de la Registrar of  Companies - Conservateur du Registre des Sociétés; et
4.
Document (Corporate Resolution) signé par les administrateurs de la société, où doit être mis en évidence la décision d'ouvrir le compte bancaire au Portugal;
Ces documents doivent être certifiés par les services diplomatiques et consulaires portugais au Royaume-Uni, ou en alternative par l'apposition de l'Apostille prévu par la Convention de La Haye, compte tenu de la preuve, afin de faire preuve auprès de la banque BCP, que ces documents ont bien été émis par l'autorité publique respective au Royaume-Uni.
--
Envoyé avec Gmail Mobile