Date: Wed, 24 Feb 2016 16:37:47 +0100
Subject: Payement from the 20th of febuary
From: bordeaux Cube <bordeauxcubeservices@gmail.com>
To: Steve Smith <steve@formationshouse.com>






Bonjour

Vous trouverez ci-joint le reçu de l'opération bancaire à votre bénéfice qui a été ordonné depuis le 20 février 2016.

Maintenant Oxford Corp Ltd est en retard de son annuel return et je demande au directeur nominé souscrit auprès de formation house de faire la démarche étant donné que vous avez les identifiants pour compléter à distance auprès de compagnies house. 

Merci j'attends votre réponse de toute urgence.

Bien cordialement 
Axel Cinna 