Date: Mon, 7 Aug 2017 22:13:50 +0200 (CEST)
Subject: demande de virement du Crédit Agricole
From: no-reply@ca-paris.fr
To: steve@formationshouse.com

CA ILE-DE-FRANCE
Bonjour,
M.       Ravaux Jean-Jacques        a souhaité vous faire parvenir une copie de sa demande de virement,
effectuée sur le service Internet du Crédit Agricole.
Voici la copie du récapitulatif de sa demande :
Nous vous confirmons que votre virement a été pris en compte. Pour rappel, voici ses détails
de son compte     : M.       Ravaux Jean-Jacques       , CCHQ      , n°31519722001
vers votre compte : Ac Online Ltd, GB76ABBY09022210339811
d'un montant de   : 172,00 EUR
Virement unique le : 
 
07/08/2017
Information complémentaire :
Voici le message qu'il vous adresse :
Messieurs, veuillez trouver le payement de 150 GBP pour soci&#233;t&#233; dormante Sfi-Invest. JJ Ravaux
Le Crédit Agricole vous remercie de votre confiance.
Ce message n'a qu'un caractère informatif. Il ne peut être utilisé comme moyen de preuve.
**** IMPORTANT *****  Cet e-mail vous a été envoyé par un automate : merci de ne pas répondre. Pour nous contacter : https://www.ca-paris.fr onglet contact et suivre les instructions qui vous seront fournies.Ce message et toutes les pièces jointes sont établis à l'intention exclusive de ses destinataires. Si vous recevez ce message par erreur, merci de le détruire et d'en avertir immédiatement l'expéditeur par e-mail. Toute utilisation de ce message non conforme à sa destination, toute diffusion ou toute publication totale ou partielle est interdite, sauf autorisation expresse. Les communications sur Internet n'étant pas sécurisées, la Caisse Régionale d'Ile de France informe qu'elle ne peut accepter aucune responsabilité quant au contenu du message.
Caisse Régionale d'Ile de France, Société coopérative à capital variable, agréée en tant qu'établissement de crédit. Siège social situé 26 quai de la Rapée 75012 Paris .Société de courtage d'assurance immatriculée au Registre des Intermédiaires en Assurance sous le numéro 07008015 et consultable sur www.orias.fr.
Ce message et toutes les pieces jointes (ci-apres le "message") sont etablis a l'attention exclusive de ses destinataires.
Si vous recevez ce message par erreur, merci de le detruire et d'en avertir immediatement l'expediteur par e-mail.
Toute utilisation de ce message non conforme a sa destination, toute diffusion ou toute publication, totale ou partielle, est interdite, sauf autorisation expresse.
Les communications sur Internet n'etant pas securisees, l'expediteur informe qu'il ne peut accepter aucune responsabilite quant au contenu de ce message.
This mail message and attachments (the "message") are solely intended for the addressees.
It is confidential in nature .
If you receive this message in error, please delete it and immediately notify the sender by e-mail.
Any use other than its intended purpose, dissemination or disclosure, either whole or partial, is prohibited except if formal approval is granted.
As communication on the Internet is not secure, the sender does not accept responsibility for the content of this message.