Date: Wed, 15 Feb 2017 15:30:14 +0100
Subject: Re: UK Co : MEDIA CRAFT LTD : Urgent Response Required
From: "Matthew Phillips" <marketcraft@gmx.co.uk>
To: "Steve Smith (Formations House)" <steve@formationshouse.com>

Dear Steve,
Thank yuo for your email.
Apologies for the late response.
please see attached my updated bank statement.
Kind regards
Jermaine Watkins
Sent:
Wednesday, February 08, 2017 at 5:20 PM
From:
"Steve Smith (Formations House)" <steve@formationshouse.com>
To:
marketcraft@gmx.co.uk
Cc:
support@formationshouse.com
Subject:
UK Co : MEDIA CRAFT LTD : Urgent Response Required
Dear Jermaine Watkins
We have received your payment. However there are few issues which needs to be resolved before we transfer the company and these are as following:
1. The proof of address document you provided is older than 3 months and unfortunately it is not acceptable. Please provide proof of residential address as per following instructions:
- Proof of Residential Address - Last 3 months utility bills (water OR gas OR electricity) or latest personal bank/credit card statement. (issue date, name, address and account number must be visible).
Please do not send telephone, mobile, TV, internet bill or any other document. If documents are not according to above mentioned instructions then it will not be accepted.
2. Provide details of Intended Business Activity for MEDIA CRAFT LTD:
3. Provide Expected Annual Turnover for MEDIA CRAFT LTD:
4. SIC Code (please see attach file and choose specific code to define company's business activity. you can choose and submit upto 4 codes at one time):
Please provide above mentioned document and information as soon as possible.
------------
Regards,
Steve Smith (steve@formationshouse.com)
FORMATIONS HOUSE
Website – Live Chat :
www.formationshouse.com
E-mail : info@formationshouse.com; support@formationshouse.com
Phone : Sales = 0044-(0)207-016-2727 : Support = 0044-(0)207-016-2728
Working hours : Monday to Friday 9am to 5pm (UK time)
Office Address: 29 Harley Street London United Kingdom W1G 9QR