Date: Fri, 17 Mar 2017 18:07:54 -0700
Subject: RE: SUNCORP BANCGROUP (LTD - Hong Kong) : Urgent Response Required :
 Orderno. 192912
From: <ceo@standardcapitalpb.com>
To: support@formationshouse.com, steve@formationshouse.com

Dear Mr. Smith,
1.- Alternative Names :
a.- Suncorp Brokers
b.- Suncorp Credit
c.- SunCredit Corp
2.- Please find my Passport and Gaz bill March 2017 attached
3.- Activity : Commodities trading finance , Equity & Bonds Finance and Credit , Futures & Options Trading
4.- Turn Over : 1.5 Million per year.
Dr. Arturo T Herrera
CEO
-------- Original Message --------
Subject: SUNCORP BANCGROUP (LTD - Hong Kong) : Urgent Response Required
: Orderno. 192912
From:
support@formationshouse.com
Date: Sat, March 18, 2017 6:30 am
To:
ceo@standardcapitalpb.com
Dear
Arturo T Herrera
Thank you for your order for registering Hong Kong company '
SUNCORP BANCGROUP
LIMITED'.
----
Company Name with a SENSITIVE word:
Please note that word BANC or BANK is sensitive word and not allowed for Hong Kong company formation. Please provide alternate company name.
----
DUE DILIGENCE:
UK regulations now require us to establish the identity of all customers that we are providing services to. Therefore please provide documents and information as per followings:
Due Diligence Director and Shareholder:
Please assist us in completing due diligence by providing color scan copies of following documents for company director, shareholder
‘
Arturo Trujillo Villalobos
'.
Please make sure that scans are clear and in readable size and format.
1.
Proof of ID
- Valid Passport (bearer signature must be visible)
2.
Proof of Residential Address
- Last 3 months utility bills (water OR gas OR electricity) or latest personal bank/credit card statement. (issue date, name, address and account number must be visible)
Please do not send telephone, mobile, TV or internet bill, these are not acceptable. If the documents are not in English then you need to have them translated and notarized. And send original and translated copies.
Additional information required for company to be registered as following:
Intended Detailed Business Activity:
Expected Annual Turnover:
----
Please provide us with above mentioned
, Alternate Company Name, Due Diligence Documents for Director and Shareholder and Additional Information
as soon as possible so that we can further proceed with your application.
----
If you require further information or assistance you can contact us by email, by phone or by live chat on our website.
------------
Regards,
Steve Smith (
steve@formationshouse.com
)
FORMATIONS HOUSE
Website – Live Chat :
www.formationshouse.com
E-mail :
info@formationshouse.com
;
support@formationshouse.com
Phone : Sales = 0044-(0)207-016-2727 : Support = 0044-(0)207-016-2728
Working hours : Monday to Friday 9am to 5pm (UK time)
Office Address: 29 Harley Street London United Kingdom W1G 9QR