Date: Tue, 21 Feb 2017 12:44:48 +0100
Subject: Confirmation Statement
From: SCIFAT2 <scifat2@gmail.com>
To: "Steve Smith (Formations House)" <steve@formationshouse.com>

Bonjour Steve,

c'est pour vous informer que j'ai fait la confirmation Statement et j'ai
payé 15 £, j'espère avoir bien fait la confirmation.

je vous remercie pour votre patience.

Cordialement
Aurélie MPELE
Bonjour Steve,
c'est pour vous informer que j'ai fait la confirmation Statement et j'ai payé 15 £, j'espère avoir bien fait la confirmation.
je vous remercie pour votre patience.
Cordialement
Aurélie MPELE