
from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"про битки не забудь, кош выше, я спать)"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"привет"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"битков не хватит на все.."

from: price@q3mcco35auwcstmt.onion
to: green@q3mcco35auwcstmt.onion
"привет!!!"

from: price@q3mcco35auwcstmt.onion
to: green@q3mcco35auwcstmt.onion
"опять прокладки сменились??? нет связи!"

from: green@q3mcco35auwcstmt.onion
to: price@q3mcco35auwcstmt.onion
"Привет"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stakan@q3mcco35auwcstmt.onion
"привет зп сегодня жду кош и сумму в бтц"

from: stakan@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
"привет"

from: stakan@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
"bc1qy2083z665ux68zda3tfuh5xed2493uaj8whdwv  -  0.02260047"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stakan@q3mcco35auwcstmt.onion
"момент"

from: many@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
"ответь там"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: many@q3mcco35auwcstmt.onion
"ответь там"

from: baget@q3mcco35auwcstmt.onion
to: globus@q3mcco35auwcstmt.onion
"Привет."

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: vampire@q3mcco35auwcstmt.onion
"привет бро"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: vampire@q3mcco35auwcstmt.onion
"сегодня зп жду кош и сумму"

from: vampire@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
"привет"

from: vampire@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
"bc1qvyp2gg6heau0whkxvzvevwantg2rcchlrumfn0?amount=0.021&message=qq&time=1611908122&exp=86400"

from: vampire@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
"сумма 0.021"

from: salamandra@q3mcco35auwcstmt.onion
to: hof@q3mcco35auwcstmt.onion
"привет"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: vampire@q3mcco35auwcstmt.onion
"готово бро"

from: vampire@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
"спасибо!"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: vampire@q3mcco35auwcstmt.onion
"работаем B-)"

from: love@q3mcco35auwcstmt.onion
to: ramon@q3mcco35auwcstmt.onion
"123"

from: love@q3mcco35auwcstmt.onion
to: ramon@q3mcco35auwcstmt.onion
"https://qaz.im/load/Tb6rNh/dYkYy2"

from: love@q3mcco35auwcstmt.onion
to: grant@q3mcco35auwcstmt.onion
"123"

from: love@q3mcco35auwcstmt.onion
to: grant@q3mcco35auwcstmt.onion
"https://qaz.im/load/hzkQTQ/BTa6Ze"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: terry@q3mcco35auwcstmt.onion
"-----BEGIN PGP PUBLIC KEY BLOCK-----\n\nmQINBF++eqMBEADdjjnaAHlvl7iMH2BIM/gu5l5EYoi9dNHTRQMXzCMvHuSTv5t3\nvLAMaN7sfHTf00IwuKND+QIj5UycibnMSkVfQQOKHLdZg3p1qsKhr7cC/vsEUQKh\nLDkKHC9h7ZbWAXSV5YIKnym86B8j7jkjzyOwZ54yrd26DXGY7fTjgPHzUVYDYoVN\n8DyNIHKDWCRg9M4gChliz26vP7knd/sP/9UsvVw6q+1O4caufVVyBGKe6aTJYBQ/\nNds5UUVPsfWrrrIjEUvPP1h5htv0LiDvUU1v+M562WG2AZIWeA0BSoXObHD58g+i\nwU5fhxAdZa0UH8w9sU7Co8fZGVVk9QcrPkLjcox1iYXLSlVKBOcdyMPGpX0N2dpL\nbpQ9OzjcnjIiWEvkMKqd4AV5gxOKCLxjaja26rzhVzbcXf/JaHcoyCwHfyzz1PTE\n0J/VQlN3JR/tgxef1SIYAi6lr+Cs8mPalhdYRc9T+MJRn0r8fM54e8KIYpvL9FVY\n0WFZEIjGcC1Xs4+AxE09+2nxuI9M+Jhu3uou7AkQSZk/KtZfrS73BeedDI/2Hvxs\nrgU5KsiYvfOInaAqms/FHk2XGx/b/B87KbVgkdrU0i/MoDUaL9F385lRtlvR99xo\n6AJO+PCytu0uNq/RfEz8Xrxx3+zzhl7USqqdNGnb7ZTdd8PE+pzyJ8z68QARAQAB\ntCNmcmFuY2VzIDxJb21vbmltYWtlcjE0ODhAeWFuZGV4LnJ1PokCVAQTAQgAPhYh\nBDOjlh0O2mAVAwaL5ZD3KMbOXN08BQJfvnqjAhsPBQkcNjYdBQsJCAcCBhUKCQgL\nAgQWAgMBAh4BAheAAAoJEJD3KMbOXN08b/cP/14UQhwZWHf0COAl1uTnY3oKWrJN\ncNNJwQgowZcOqxNWAarXu8T8ooWH4i7F46S4TUMlRf35GBp/LflWQv2Szo0fATDS\n9qHSRwAfiWs1CYnnLXm5tdG0D7QPfD9qhQ14OZ85cu0ZanTC2PtNe6kIFJLvDyBj\nJTgdApx3WYqD/W9fVyZGlE0NXxF6eLNvS26RbNAmE0vTUm0aIeZnEn7ujIKEYEkd\nToAd16XfGYi3PqUOgSB/poPc+Aw7WEwxjBMwpRtJSxAMsQFJ6th1gMkweVOxVH+I\nt7uqNklbXfhxR1Q/evXX3ib9Ncy2xKeYBJXWAhbGPjiLTG+qL7VamF87GcWeSsJ+\nuEppMGC/K2bLXy08sgq4CHfTh/5xNjh5xGYe2QF0t+WyoKS2ke815bp42kIvulXP\ngYH64ZtMlo1Id+SwvJnOZ2uOV0puwZIPLLBTRvhPPCA9cNt5GBsOsbUhSWIv6KPe\n+XxauvrK825adOFAwXwNc3mCpayNbTyQfKL9ZogDbVYa237Qblbuj6IYALUtBZCm\nxgRzTFfvDB2X1cDrr3pkSOcXdFsbF6y/wwi0BYNHq9zacDsne76J/mw+RjANkdrx\n6wEJXtq6V43EBu0ToIn4x1gxPQGfSbUj+bI6l/SJgUcd9iqYBXfj79Ccv3ldzhmR\nmoUgpFLKMDhrF28d\n=Yyyk\n-----END PGP PUBLIC KEY BLOCK-----"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: steller@q3mcco35auwcstmt.onion
"ок супер, на связи"

from: love@q3mcco35auwcstmt.onion
to: ramon@q3mcco35auwcstmt.onion
"123"

from: love@q3mcco35auwcstmt.onion
to: ramon@q3mcco35auwcstmt.onion
"https://qaz.im/load/Tb6rNh/dYkYy2"

from: tiktak@q3mcco35auwcstmt.onion
to: rand@q3mcco35auwcstmt.onion
"привет ты тут?"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"привет"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"битков не хватит на все.."

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
"привет"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
"почему"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
"курс еще подрос"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
"там больше стало"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
"55к"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"привет"

from: defender@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"ок"

from: defender@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"по сандею что сделать?"

from: lemur@q3mcco35auwcstmt.onion
to: hash@q3mcco35auwcstmt.onion
"тук тук"

from: lemur@q3mcco35auwcstmt.onion
to: hash@q3mcco35auwcstmt.onion
"можешь сегодня 20 заслать?"

from: lemur@q3mcco35auwcstmt.onion
to: hash@q3mcco35auwcstmt.onion
"а то шило, вообще пусто"

from: carter@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"\n\nраньше вышло из-за новых заказов, было несколько для рокко и алексиса, брукс заказывал впски ещё, впн алексис, еще я хотел узнать возожно ли вообще отпуск взять небольшой на 4 дня, мне нужно решить с документами дома, но я всё равно буду заходить ежедневно"

from: defender@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"ок"

from: defender@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"по сандею что сделать?"

from: carter@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"\n\nраньше вышло из-за новых заказов, было несколько для рокко и алексиса, брукс заказывал впски ещё, впн алексис, еще я хотел узнать возожно ли вообще отпуск взять небольшой на 4 дня, мне нужно решить с документами дома, но я всё равно буду заходить ежедневно"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: electronic@q3mcco35auwcstmt.onion
"привет"

from: electronic@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"ку"

from: electronic@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"привет"

from: love@q3mcco35auwcstmt.onion
to: grant@q3mcco35auwcstmt.onion
"123"

from: love@q3mcco35auwcstmt.onion
to: grant@q3mcco35auwcstmt.onion
"https://qaz.im/load/hzkQTQ/BTa6Ze"

from: kevin@q3mcco35auwcstmt.onion
to: derek@q3mcco35auwcstmt.onion
"приветствую. от стерна. дайл твой контакт"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"[09:54:30] <22> че кинь еще сразу. до 1 марта что бы. а то по мелочи растрачиваешь и не замечаешь \n[09:55:17] <22> а то зубы делать. потом 1 ого февраля годовщина, потом денюхи у бати и сестры \n\n:-D"

from: terry@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"Привет. Хоф просил не ставить сегодня на размножение тройку, проблема с криптом, вылазит ошибка при старте"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"[13:08:42] <Terry> Хоф просил тройку сегодня не ставить на размножение. Проблема с криптом - вылазит ошибка при старте"

from: boby@q3mcco35auwcstmt.onion
to: grajdanin@q3mcco35auwcstmt.onion
"ok"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"[09:54:30] <22> че кинь еще сразу. до 1 марта что бы. а то по мелочи растрачиваешь и не замечаешь \n[09:55:17] <22> а то зубы делать. потом 1 ого февраля годовщина, потом денюхи у бати и сестры \n\n:-D"

from: terry@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"Привет. Хоф просил не ставить сегодня на размножение тройку, проблема с криптом, вылазит ошибка при старте"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"[13:08:42] <Terry> Хоф просил тройку сегодня не ставить на размножение. Проблема с криптом - вылазит ошибка при старте"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
"jr"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
"ok"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"привет"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"ЗП все раздал, осталось чуть на крипт, но надо еще будет"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"С Аз там ниче не надумал?"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
"нужны еще загрузки или боты на других софтах для отработки"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
"также я слышал что сейчас идет тема с доступами впн к сеткам"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
"нужно найти поставщика"

from: mango@q3mcco35auwcstmt.onion
to: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
"ок попробую"

from: hash@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mavemat@q3mcco35auwcstmt.onion
"Привет. Мне нужно в очень кротчайшие сроки прикрутить в раздел резольва возможность импорта акков из bad"

from: hash@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mavemat@q3mcco35auwcstmt.onion
"Я заметил одну особенность. С 25 до 29 % большая часть акков начинает лететь в bad. Хотя, при этом. До 25-29% большая часть акков, как раз так и, идет в good. Может быть это какая-то особенность самого софта и акки реально невалид, но хочу проверить это иным способом"

from: hash@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mavemat@q3mcco35auwcstmt.onion
"Складывается впечатление, что софт, отвечающий за резольв, в первую очередь обрабатывает валидные и \"жирные\" акки, оставляя весь хлам на потом. При этом, из того, что на потом осталось, все равно понемногу появляются валидные акки с уникальными мылами на них. Тогда вопрос в том, как это делает софт"

from: hash@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mavemat@q3mcco35auwcstmt.onion
"Это было на всех без исключения тасках"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: buza@q3mcco35auwcstmt.onion
"займись таргетом только и его бк"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: buza@q3mcco35auwcstmt.onion
"в понедельник надо чтобы стучало"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: mors@q3mcco35auwcstmt.onion
"да"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: buza@q3mcco35auwcstmt.onion
"все остальное есть, по кодерам можешь активно не координировать, главное только бк и таргет."

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: buza@q3mcco35auwcstmt.onion
"в понедельник у парней должна быть работа"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: buza@q3mcco35auwcstmt.onion
"вникни во все, прокладки, траст не траст и тд"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: buza@q3mcco35auwcstmt.onion
"сам настраивай все, контролируй"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: buza@q3mcco35auwcstmt.onion
"шифрование может"

from: stern@q3mcco35auwcstmt.onion
to: buza@q3mcco35auwcstmt.onion
"или хз что"

from: tiktak@q3mcco35auwcstmt.onion
to: rand@q3mcco35auwcstmt.onion
"привет ты тут?"