Date: Tue, 30 Jun 2015 11:29:55 +0300
Subject: RE: Services
From: ACTIVE TECHNOLOGY MANAGEMENT <atm.ltd.uk@gmail.com>
To: <londonadmin@formationshouse.com>

Здравствуйте, Надя.

 

Благодарю Вас за ответ. Можно один вопрос? Вы не хотите говорить со мной по
телефону? Иначе почему я не могу с Вами поговорить на протяжении уже двух
недель.

 

Если Вас не затруднит, уточните пожалуйста правильно ли я понимаю следующую
информацию:

Регистрация компании - 75 GBP;

Регистрация торговой марки - 350 GBP (дополнительно или в эти 350 уже входит
и регистрация компании?);

Сайт (интернет-магазин) - 1050 GBP; (что включено в эту сумму? - создание
сайта, доменное имя, хостинг ::.)

Счет в банке - 500 GBP;

 

 

Касательно счета в банке - у меня нет желания открывать счет в латвийском,
литовском, эстонском, и даже кипрском банках. Я хочу открыть счет в одном из
этих банков http://www.wbanks.ru/top-world-banks.html. Вы можете открыть
счет для моей компании в одном из этих банков? Если необходимо приехать в
банк - это не проблема, я готов приехать, провести встречу с сотрудниками
банка, и предоставить им всю необходимую информацию.

 

 

Уточнение: Вы писали <Esli poedete v Rigy mi smozhem organisovat' vstrechy,
ne bydem sprosit oplatili 500 dlya yslygi.> я правильно понимаю, что если я
поеду в Ригу для открытия счета, то Вы не будете брать с меня 500 GBP за
открытие счета?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

From: londonadmin@formationshouse.com
[mailto:londonadmin@formationshouse.com] 
Sent: Monday, June 29, 2015 6:32 PM
To: atm.ltd.uk@gmail.com
Subject: Services

 

Zdrastyite Alim,

новая компания с зарегистрированной  (75.00) торговой маркой (350.00) -
(trademark nyzhno otvetit na voprosi, stobi yznat' esli vozmozhno ili net,
ya prekleplila)

электронной почтой - mozhno zdelat'.

Dlya website nam nyzhno znat eto bydet magazine dlya oplati prodykt??? 

Stoimost  nachinaetsiya ot 1050.00 fyntov.

счетом в уважаемом банке с услугой приема онлайн-платежей и платежей через
PayPal - 

Vozmozno, bank v Rige, Vam nyzhno bidet libo zdelat' Visa dlya UK, ili Vi
mozhete poexat' v Rigy?

Esli poedete v Rigy mi smozhem organisovat' vstrechy, ne bydem sprosit
oplatili 500 dlya yslygi.

C yv. 

Nadya

 

 




Здравствуйте, Надя.
Благодарю Вас за ответ. Можно один вопрос? Вы не хотите говорить со мной по телефону? Иначе почему я не могу с Вами поговорить на протяжении уже двух недель.
Если Вас не затруднит, уточните пожалуйста правильно ли я понимаю следующую информацию:
Регистрация компании – 75
GBP
;
Регистрация торговой марки – 350
GBP
(дополнительно или в эти 350 уже входит и регистрация компании?);
Сайт (интернет-магазин) – 1050
GBP
; (что включено в эту сумму? – создание сайта, доменное имя, хостинг …….)
Счет в банке - 500
GBP
;
Касательно счета в банке – у меня нет желания открывать счет в латвийском, литовском, эстонском, и даже кипрском банках. Я хочу открыть счет в одном из этих банков
http://www.wbanks.ru/top-world-banks.html
. Вы можете открыть счет для моей компании в одном из этих банков? Если необходимо приехать в банк – это не проблема, я готов приехать, провести встречу с сотрудниками банка, и предоставить им всю необходимую информацию.
Уточнение: Вы писали «
Esli poedete v Rigy mi smozhem organisovat' vstrechy, ne bydem sprosit oplatili 500 dlya yslygi.
» я правильно понимаю, что если я поеду в Ригу для открытия счета, то Вы не будете брать с меня 500
GBP
за открытие счета?
From:
londonadmin@formationshouse.com [mailto:londonadmin@formationshouse.com]
Sent:
Monday, June 29, 2015 6:32 PM
To:
atm.ltd.uk@gmail.com
Subject:
Services
Zdrastyite Alim,
новая компания с зарегистрированной
(75.00)
торговой маркой
(350.00)
-
(trademark nyzhno otvetit na voprosi, stobi yznat’ esli vozmozhno ili net, ya prekleplila)
электронной почтой - mozhno zdelat'.
Dlya website nam nyzhno znat eto bydet magazine dlya oplati prodykt???
Stoimost  nachinaetsiya ot 1050.00 fyntov.
счетом в уважаемом банке с услугой приема онлайн-платежей и платежей через PayPal –
Vozmozno, bank v Rige, Vam nyzhno bidet libo zdelat’ Visa dlya UK, ili Vi mozhete poexat’ v Rigy?
Esli poedete v Rigy mi smozhem organisovat' vstrechy, ne bydem sprosit oplatili 500 dlya yslygi.
C yv.
Nadya