Date: Wed, 17 Jun 2015 09:28:11 +0300
Subject: Запрос на услуги
From: ACTIVE TECHNOLOGY MANAGEMENT <atm.ltd.uk@gmail.com>
To: <londonadmin@formationshouse.com>

Надя, здравствуйте.

 

Мне нужна новая компания с зарегистрированной торговой маркой, сайтом,
электронной почтой, счетом в уважаемом банке с услугой приема
онлайн-платежей и платежей через PayPal.

Компания будет заниматься производством и продажей (оптовые продажи,
розничные продажи, интернет продажи) светодиодных светильников под своей
торговой маркой.

 

Вы можете сделать мне предложение и выставить счет на ваши услуги?

 

Заранее благодарен.

 

С уважением, Алим.

Надя, здравствуйте.
Мне нужна новая компания с зарегистрированной торговой маркой, сайтом, электронной почтой, счетом в уважаемом банке с услугой приема онлайн-платежей и платежей через
PayPal
.
Компания будет заниматься производством и продажей (оптовые продажи, розничные продажи, интернет продажи) светодиодных светильников под своей торговой маркой.
Вы можете сделать мне предложение и выставить счет на ваши услуги?
Заранее благодарен.
С уважением, Алим.