Date: Thu, 28 Jul 2016 17:00:14 +0500
Subject: GROWN KID LTD
From: "Rachel" <rachel@formationshouse.com>
To: "'nadya crawford'" <londonadmin@formationshouse.com>





04/22/16 10:53 

Dear Customer,

 

Thank you for your email.

 

You can visit our office on Monday to Friday from 9 am to 4 pm.

 

If you need any further assistance do not hesitate to contact us.

 

Kind Regards,

 

Customer Support

FORMATIONS HOUSE

 

 

Hi,Is it possible to meet someone ofyour staff at formations house this
Friday ?I will be in London for two days and I would like to renew my
domiciliation and pick up my mail?Thanks. CeciliaGrown kid Envoyé de mon
iPhoneLe 1 sept. 2015 à 08:45, Felix Almeida <felix@formationshouse.com> a
écrit :Dear Sir, Yes I just checked we have received the payment as for the
service we always give our customers the best service we can.We had a bank
holiday on Monday in the UK and today is our first working day after a long
weekend. Regards, Felix Almeida. From: Cecilia Pietrzko
[mailto:cecilia.pietrzko@gmail.com] Sent: Monday, August 31, 2015 11:01
PMTo: support@formationshouse.comCc: felix@formationshouse..comSubject: Re:
Re: Bank Transfer Details. Very serious and professional to not answering
emails as far as I just renewmy services with you and already ahd sevreal
issues with you regarding mailforwarding service... 2015-08-31 10:42
GMT+02:00 Cecilia Pietrzko <cecilia.pietrzko@gmail.com>:Hi,Did you receive
the payment? Below the proof.Best, Bill PaymentsPrint Step 4 of 4:
ConfirmationYour payment has been sent and will usually be credited to the
beneficiary's account within 2 hours, subject to our normal fraud checks.
(H48)   Account name:GROWNKISort code:400104Account type:BUSINESS A/CAccount
number:61793896Thank you. We have received your instruction to make a Bill
Payment. Please print a copy for your records.To make another payment from
this account, click Make another payment. To make apayment from a different
account, click Choose another account.BeneficiaryAC Online LtdSort
code090222Account number10339811ReferenceGROWNKIDAmount£100.00Value dateASAP
Actioned at:25Aug 2015 14:29:16 2015-08-26 10:03 GMT+02:00
<support@formationshouse.com>:Cecilia,There is no attachment for the proof
of payment can you send it to felix@formationshouse.comRegards,Felix
Almeida.   

 

 

============================================================================
================================================

 

----------[ 09/01/15 10:52 am - felix ]-----------

already answered via outlook.

-------------------------[Message End]-----------------------

 

 

Very serious and professional to not answering emails as far as I just renew
my services with you and already ahd sevreal issues withyou regarding mail
forwarding service...2015-08-31 10:42 GMT+02:00 Cecilia Pietrzko
<cecilia.pietrzko@gmail.com>:Hi,Did you receive the payment? Below the
proof.Best,Bill PaymentsPrintStep 4 of 4: ConfirmationYour payment has been
sent and will usually be credited to the beneficiary's account within 2
hours, subject to our normal fraud checks. (H48)  Account name:GROWNKISort
code:400104Account type:BUSINESS A/CAccount number:61793896Thank you. We
have received your instruction to make a Bill Payment. Please print a copy
for your records.To make another payment from thisaccount, click Make
another payment. To make a payment from a different account, click Choose
another account.BeneficiaryAC Online LtdSort code090222Account
number10339811ReferenceGROWNKIDAmount£100.00Value dateASAPActioned at:25 Aug
2015 14:29:162015-08-26 10:03 GMT+02:00
<support@formationshouse.com>:Cecilia,

 

There is no attachment for the proof of payment can you send it to
felix@formationshouse.com

 

Regards,

 

Felix Almeida.

 

============================================================================
================================================

 

Hi,Did you receive the payment? Belowthe proof.Best,Bill PaymentsPrintStep 4
of 4: ConfirmationYour payment has been sent and will usually be credited to
the beneficiary's account within 2 hours, subject to our normal fraud
checks. (H48)  Account name:GROWNKISort code:400104Account type:BUSINESS
A/CAccount number:61793896Thank you.We have received your instruction to
make a Bill Payment. Please print a copy for your records.Tomake another
payment from this account, click Make another payment. To make a payment
from a different account, click Choose another account.BeneficiaryAC Online
LtdSort code090222Account number10339811ReferenceGROWNKIDAmount£100.00Value
dateASAPActioned at:25 Aug 2015 14:29:162015-08-26 10:03 GMT+02:00
<support@formationshouse.com>:Cecilia,

 

There is no attachment for the proof of payment can you send it to
felix@formationshouse.com

 

Regards,

 

Felix Almeida.

 

============================================================================
===============================================

 

Cecilia,

 

There is no attachment for the proof of payment can you send it to
felix@formationshouse.com

 

Regards,

 

Felix Almeida.

 

 

Here is the payment confirmation I just confirmBill PaymentsPrintStep 4 of
4: ConfirmationYour payment has been sent and will usually be credited to
the beneficiary's account within 2 hours, subject to our normal fraud
checks. (H48)  Account name:GROWNKISort code:400104Account type:BUSINESS
A/CAccount number:61793896Thank you. We have received your instruction to
make a Bill Payment. Please print a copy for your records.To make another
payment from this account, click Make another payment.To make a payment from
a different account, click Choose another account.BeneficiaryAC Online
LtdSort code090222Account number10339811ReferenceGROWNKIDAmount£100.00Value
dateASAPActioned at:25 Aug 2015 14:29:16Actioned
by:GBHBEU1087507847PUPIETRZKOC2015-08-25 15:18 GMT+02:00
<support@formationshouse.com>:Dear Customer, With reference to your
email,please find below our account details. You may make a bank transfer of
100GBP for the renewal of the register office address Order no. 186131
Account Name: AC Online LtdBank: Santander Corporate, Customer Services
Team, Bridle Road, Bootle, Merseyside L30 4GBSort Code:09-02-22Account
number: 10339811Currency: GBPBIC: ABBYGB2LXXXIBAN: GB76ABBY09022210339811
Once the payment is received, the service shall be activated. If you need
any assistance, please feel free to contact us at
support@formationshouse.com or call us on 0207 016 2728. Kind Regards,
Customer SupportFORMATIONS HOUSE

 

 

============================================================================
===============================================

8/25/2015

Dear Customer, Please note that your payment has not been recieved.A.
Go to www.formationshouse.com  B.       Click on My Account and provide your
login details(customer id and password)            C.        Click on to the
option Update Payment  D.       Clicking on to this will take you to the
page where you may enter the card details and check out.  Once payment has
been made kindly send us an email so that we can verify and respond
accordingly and start the proceed with the service you have ordered. If you
need any further assistance please do not hesitate to contact me anytime
between 9AM GMT to 5PM GMT by telephone (Sales: 02070162727/ 02072552557;
Support: 02070162728, live chat (www.formationshouse.com) or email
(felix@formationshouse.com).Regards, Felix AlmeidaFormations House  

 

============================================================================
===============================================

8/25/2015

Dear Customer, With reference to your email, please find below our account
details. You may make a bank transfer of 100 GBP for the renewal of the
register office address Order no. 186131 Account Name: AC Online LtdBank:
Santander Corporate, Customer Services Team, Bridle Road, Bootle, Merseyside
L30 4GBSort Code: 09-02-22Account number: 10339811Currency: GBPBIC:
ABBYGB2LXXXIBAN: GB76ABBY09022210339811 Once the payment is received, the
service shall be activated. If you need any assistance, please feel free to
contact us at support@formationshouse.com or call us on 0207 016 2728. Kind
Regards, Customer SupportFORMATIONS HOUSE

 

============================================================================
================================================

5/11/2015

Cher client, Veuillez prendre note que nous offrons maintenant aux sociétés
Readymade britanniques histoire de Trading et de compte bancaire. 1:
sociétés Readymade britanniques avec l'historique de transactions : @BIZ
LTD  capital de 2002 montre que 1000 £ mais possède des comptes déposés
continues  prix 12000GBP(sold)  Centre de ressources limitées  2010 
comme ci-dessus prix 11000GBP  MAZARINE CONSULTANCY LIMITED  2009 comme
au-dessus de prix 10000GBP 2: sociétés Readymade britanniques avec compte
bancaire (ce sont des sociétés dormantes) : Dénomination sociale : ONCABLE
LIMITEDCompte bancaire : OuiNom de la Banque : BARCLAYS UKIncorporation Date
: 11/12/2009Prix : 8000GBP Dénomination sociale : UKPR LIMITEDCompte
bancaire : OuiNom de la Banque : ROYAL BANK OF SCOTLAND - UKIncorporation
Date : 06/07/2013 Prix : 7500GBP Dénomination sociale : BUSINESS RESOURCES
ASIACompte bancaire : OuiNom de la Banque : ROYAL BANK OF SCOTLAND -
UKIncorporation Date : 02/10/2010Prix : 8500 GBP Dénomination sociale :
Succès CONSULTANCY SUPPORTCompte bancaire : OuiNom de la Banque : ROYAL BANK
OF SCOTLAND - UKIncorporation Date : 27/07/2009Prix : 8500 GBP HONG KONG :HK
readymade + HK compte bancaire ALPHA INC - COMPTE DE LA HSBC  13000 BIZ
RESSOURCEMENT GLOBAL-ICBC COMPTE  13000 REMARQUE :Pour transférer le compte
en banque, le chef d'entreprise / Banque signataire présence est requise
dans la Banque. Ils devront se présenter en personne à l'ouverture du compte
bancaire. Si vous avez besoin d'aide s'il vous plaît, n'hésitez pas à me
contacter en tout temps entre 9 AM GMT à 17:00 GMT par téléphone (vente :
02070162727 / 02072552557 ; Soutien : 02070162728, (www.formationshouse.com)
02076370419 Fax-chat en direct ou par courriel (felix@formationshouse.com).
Cordialement,Felix AlmeidaFormations House

 

============================================================================
=================================================

 

Bonjour,Mon adresse est la suivante:Mlle PIETRZKO Cécilia 104 avenue du
Président Wilson93100 MontreuilFrancePourquoi je n'ai encore eu aucune
réponse de mes nombreuses réclamation emails?Le 31 mars 2015 16:45,
<support@formationshouse.com> a écrit :Bonjour,

 

Veuillez noter que nous avons des mails pour votre société GROWN KID LTD. 

 

Envoyez nous s'il vous plaît l'adresse postale complète où envoyée ces
couriers.

 

Cordialement,

 

Delphine

 

============================================================================
================================================

 

Voici notre adresse :

Grown Kid

104 avenue du président wilson 

93100 Montreuil 

France

 

 

Depuis quand avez vous des courriers et quand est il de ma réclamation
concernant les dizaines d'email et appels resté sans suite? Je vous
avezdemander de faire un geste sur la renouvellement de mon compte chez
vous. 

 

Envoyé de mon iPhone

 

> Le 31 mars 2015 à 16:45, support@formationshouse.com a écrit :

> 

> Bonjour,

> 

> Veuillez noter que nous avons des mails pour votre société GROWNKID LTD. 

> 

> Envoyez nous s'il vous plaît l'adresse postale complète où envoyée ces
couriers.

> 

> Cordialement,

> 

> Delphine

 

============================================================================
================================================

 

 

Bonjour,

 

Veuillez noter que nous avons des mails pour votre société GROWN KID LTD. 

 

Envoyez nous s'il vous plaît l'adresse postale complète où envoyée ces
couriers.

 

Cordialement,

 

Delphine

 

============================================================================
================================================

 

A lattention de Delphine

 

Bonjour,

 

Suite à de nombreuses relances par téléphone et email je

reviens à nouveau vers vous au sujet dun problème sur leservice renvoie de

courrier que je paie pour un an alors que je nai rien reçu.

 

Jaimerais savoir ce quil se passe et comprendre pourquoi

aucun courrier depuis un an ne marrive pas.

 

Je compte sur vous pour me faire un retour sur ce problème

dans les meilleurs délais et également faire un geste commercial sur le

renouvellement de ma domicilation chez vous qui arrive à expiration.

 

Merci,

 

Cécilia PIETRZKO  Co-founder

& MD

 

www.grown-kid.com 

 

29, rue Coquillière,

Paris, 75001, France

 

29, Harley Street, W1G9QR

London, UK

 

 +33 9 52 52 06 69     +33

6 12 55 36 14

 

============================================================================
================================================

 

Bonjour Cecilia,

 

Je n'ai toujours pas reçu le paiement dans notre banque.

J'ai encore une fois vérifier aujourd'hui dans les relevés bancaires.

 

Cordialement,

 

Delphine

Formations House

 

Que se passe t-il? 

12 jours que nous sommes en contact.. 5 jours que j'ai effectué le
virement.. aucune nouvelle, aucun suivi..

Je vais contacter votre direction et surtout demander le remboursement des
125£ déjà versé car il n'est pas envisageable pour moi de confier la gestion
courrier et siège social à une société qui n'est pas sérieuse et ne répond
pas.

 

============================================================================
=================================================

 

Ci-joint copie compte, preuve virement..

Merci.

 Date  

 Type  

 Description  

 Paid out (£)  

 

 

 24 Mar 2014    

BP       formations house

FORMATIONS HOUSE

 

125.00  

 

Le 24 mars 2014 08:56, Cecilia Pietrzko <cecilia.pietrzko@gmail.com> aécrit
:

 

Bonjour,

Je n'ai toujours ni facture, ni adresse, pourriez-vous me communiquer ces
éléments?

 

Le 21 mars 2014 11:39, <support@formationshouse.com> a écrit :

 

Bonjour Cecilia,

Je vous remercie pour votre email.

UD9SDI est-ce le Authentication Code pour votre société?

Je vous informe dès que le Registered Address est changer chez Companies
House.

Cordialement,

Delphine

Formations House

 

============================================================================
================================================

 

Bonjour,

Je n'ai toujours ni facture, ni adresse, pourriez-vous me communiquer ces
éléments?

 

Le 21 mars 2014 11:39, <support@formationshouse.com> a écrit :

 

Bonjour Cecilia,

 

Je vous remercie pour votre email.

 

UD9SDI est-ce le Authentication Code pour votre société?

 

Je vous informe dès que le Registered Address est changer chez Companies
House.

 

Cordialement,

 

Delphine

Formations House

 

============================================================================
==============================================

 

Bonjour,Je n'ai toujours ni facture, ni adresse, pourriez-vous me
communiquer ces éléments?Le 21 mars 2014 11:39,
<support@formationshouse.com> a écrit :

Bonjour Cecilia,

 

Je vous remercie pour votre email.

UD9SDI est-ce le Authentication Code pour votre société?

 

Je vous informe dès que le Registered Address est changer chez Companies
House.

 

Cordialement,

 

Delphine

Formations House

 

============================================================================
===============================================

 

Bonjour Cecilia,

 

Je vous remercie pour votre email.

UD9SDI est-ce le Authentication Code pour votre société?

 

Je vous informe dès que le Registered Address est changer chez Companies
House.

 

Cordialement,

 

Delphine

Formations House

 

 

UD9SDI

Merci de m'envoyer de votre côté adresse du siège et facture

 

 

 

Le 20 mars 2014 13:07, <support@formationshouse.com> a écrit :

 

 

Bonjour Cecilia, 

 

 

 

Je vous remercie pour votre email.

 

 

 

 

On va faire le changement d'adresse aujourd'hui.

 

 

 

Entretemps pouvez vous me donner le Authentication Code de la société svp.

 

 

 

Cordialement,

 

 

 

Delphine

 

Formations House

 

 

============================================================================
================================================

 

Here is the confirmation of the first payment, please let me know as soon as
you can give me our new address 

 

Step 4 of 4: Confirmation 

 

Account name:  GROWNKI Sort code:  400104 

Account type:  BUSINESS A/C Account number:  61793896 

 

We have received your instruction to make this BACS payment. Please take a
copy of this for your record.

 

To set up further payments click 'Make another Payment' or 'View Pending
Payments'.

 

Total amount:   £  125.00 ,  Payment reference: formations house ,  Todays
date: 19 03 2014 ,  Value date: 24 03 2014 .

 

Beneficiary Sort code Account number Reference Amount £ 

FORMATIONS HOUSE 160038 10320353 transfer 200314 125.00 

Actioned at:  19 Mar 201421:54:04   

Actioned by:  GBHBEU1087507847PUPIETRZKOC   

 

 

Le 19 mars 2014 22:49, Cecilia Pietrzko <cecilia.pietrzko@gmail.com> a écrit
:

 

Bonjour,

Avez-vous reçu mon email? Il n y avait aucune pièce-jointe à votre mail...

Pourriez-vous m'envoyer la pro format dès que possible je vous prie, c'est
assez urgent pour la société ce changement d'adresse j'aimerais avancer la
dessus et en finir avant vendredi. D'ailleurssi l'on pouvait me facturer
également les 275£ plutôt que de faire 2 paiements ce serait peut être plus
simple et rapide;

Merci par avance.

 

 

Le 19 mars 2014 10:07, Cecilia Pietrzko <cecilia.pietrzko@gmail.com> a écrit
:

 

 

Bonjour

Il n y a pas dePJ..

 

 

Le 19 mars 2014 09:53, <support@formationshouse.com> a écrit :

 

Bonjour Cecilia,

 

Je vous remercie pour votre email.

 

 

Voici le Proforma Invoice en PJ.

 

Cordialement,

 

Delphine

Formations House 

 

 

============================================================================
================================================

 

Bonjour,

Avez-vous reçu mon email? Il n y avait aucune pièce-jointe à votre mail...

Pourriez-vous m'envoyer la pro format dès que possible je vous prie, c'est
assez urgent pour la société ce changement d'adresse j'aimerais avancer la
dessus et en finir avant vendredi. D'ailleurs si l'on pouvait me facturer
également les 275£ plutôt que de faire 2 paiements ce serait peut être plus
simple et rapide;

 

Merci par avance.

 

Le 19 mars 2014 10:07, Cecilia Pietrzko <cecilia.pietrzko@gmail.com> a écrit
:

 

Bonjour

Il n y a pas dePJ..

 

Le 19 mars 2014 09:53, <support@formationshouse.com> a écrit :

 

 

Bonjour Cecilia,

 

Je vous remercie pour votre email.

 

Voici le Proforma Invoice en PJ.

 

Cordialement,

 

Delphine

 

Formations House

 

============================================================================
================================================

Bonjour Cecilia,

 

Je vous remercie pour votre email.

 

Voici le Proforma Invoice en PJ.

 

Cordialement,

 

Delphine

Formations House

 

 

 

Delphine,

Merci j'ai bien eu vos appels mais il était trop tard par rapport à
l'horaire évoqué (j'étais en RDV déjà).

Pourriez-vous m'envoyer la facture correspondante afin que je procède au
virement. 

 

 

2014-03-17 16:49 GMT+01:00 <support@formationshouse.com>:

 

Merci pour le document.

 

 

J'arrive pas à vous joindre sur votre numéro. 

 

 

Les détails du virement bancaire de Formations House sont:

 

 

Account Name: Accounts Centre

 

Statement Address: 29 Harley Street, London, W1G 9QR 

 

Bank: Royal Bank of Scotland

 

Address: 49 Charing Cross, London SW1A 2DX

 

Sort Code: 160038 

 

Account No: 10320353 

 

TYPE - Sterling Business Current

 

IBAN GB75RBOS16003810320353 

 

IBAN BIC: RBOSGB2L

 

 

Cordialement,

 

 

Delphine

Formations House

 

 

============================================================================
===============================================

 

----------[ 03/17/14 03:49 pm -Mail - Amiirah Peeraly ]-----------

Merci pour le document.

 

J'arrive pas à vous joindre sur votre numéro. 

 

Les détails du virement bancaire de Formations House sont:

 

Account Name: Accounts Centre

Statement Address: 29 Harley Street, London, W1G 9QR 

Bank: Royal Bank of Scotland

Address: 49 Charing Cross, London SW1A 2DX

Sort Code: 160038 

Account No: 10320353 

TYPE - Sterling Business Current

IBAN GB75RBOS16003810320353 

IBAN BIC: RBOSGB2L

 

 

Cordialement,

 

Delphine

Formations House

 

 

Ci-joint un relevé de compte de Monsieur Edjouma.

Pourriez-vous m'appeler au 00 336 12 55 36 14 avant 15h15 (heure FR) ou
m'envoyer une devis avec RIB pour le virement des 125£?

Merci

 

 

Le 17 mars 2014 14:00, <support@formationshouse.com> a écrit :

 

 

Bonjour Cecilia,

 

Je vous remercie pour votre email.

 

Les document sont correctes sauf le justificatif de domicile de M.
Lee-James, Dimitri EDJOUMA.

 

On n'accepte pas de facture de téléphone.

 

Veuillez s'il vous plaît m'envoyer une copie de facture de gas, ou deau ou
délectricité ou une copie de relevé de comptebancaire qui mentionne son nom
et adresse résidentielle. (datant pas plus que 3 mois)

 

Pour le paiement des £125, vous pouvez m'appeler au 0044 207 016 2727, je
suis au bureau jusqu'à 17hueres.

 

Cordialement,

 

Delphine

Formations House

 

 

 

============================================================================
==============================================

 

bonjour delphine,

Avez-vous bien reçu mon email et est-ce que tout est OK pour mettre en place
le paiement et le changement d'adresse aujourd'hui?

 

 

 

Le 15 mars 2014 21:58, Cecilia Pietrzko <cecilia.pietrzko@gmail.com> a écrit
:

 

Bonjour Delphine,

Veuillez trouver en PJ l'ensemble des documents demandés.

Merci de me tenir informé par emailde l'avancement de la procédure et dès
que possible des coordonnées de l'adresse du nouveau siège sociale.

Si un règlement par virement ou CB (sécurisé en ligne) est possible je
préférerai.

Bien à vous,

Cécilia

 

 

============================================================================
===============================================

 

03/17/14 01:00 

 

 Bonjour Cecilia, Je vous remercie pour votre email. Les document sont
correctes sauf le justificatif de domicile de M. Lee-James, Dimitri EDJOUMA.
On n'accepte pas de facture de téléphone. Veuillez s'il vous plaît m'envoyer
une copie de facture de gas, ou deau ou délectricité ou une copie de
relevé de compte bancaire qui mentionne son nom et adresse résidentielle.
(datant pas plus que 3 mois) Pour le paiement des £125, vous pouvez
m'appeler au 0044 207 016 2727, je suis au bureau jusqu'à 17hueres.
Cordialement, Delphine Formations House 

 

 

Bonjour Delphine,

Veuillez trouver en PJ l'ensemble des documents demandés.

Merci de me tenir informé par emailde l'avancement de la procédure et dès
que possible des coordonnées de l'adresse du nouveau siège sociale.

Si un règlement par virement ou CB (sécurisé en ligne) est possible je
préférerai.

Bien à vous,

Cécilia

 

 

 

============================================================================
===============================================

 

sent on : 3/14/2014

 

Bonjour Cecilia,

 

Suite à notre conversation téléphonique, veuillez trouver ci-dessous les
services à prendre pour transférer votre société chez nous:

 

-Adresse du Siège Sociale £100

-Administrateur de la Société en ligne £25

 

Veuillez menvoyer les documents ci-dessous pour les directeurs de la
société:

 

-Copie de passeport

 

-Copie de facture de gas, ou deau ou délectricité ou une copie de relevé
de compte bancaire qui mentionne son nom et adresse résidentielle.  (datant
pas plus que 3 mois)

 

Il me faudra aussi une copied u Certificat dIncorporation de la Société.

 

Dès que la société sera transférée chez nous, je vais mettre en place le
service de bureau virtuel pour le renvoie de couriers pour un an à £275.

Pour commencer le transfert, je vais prendre les details de votre carte par
telephone pour les £125.

 

Puis pour le bureau virtuel, je vais créer un compte en ligne pour vous, et
vous pourrez mettre à jour le paiement des £275.  

 

Vous pouvez me contacter au 0044 207 612 4146.

 

Aussi il me faudra le Authentication Code de la société pour fair le
changement dadresse.  

 

 

Cordialement,

 

Delphine

Formations House

04/22/16 10:53
Dear Customer,
Thank you for your email.
You can visit our office on Monday to Friday from 9 am to 4
pm.
If you need any further assistance do not hesitate to
contact us.
Kind Regards,
Customer Support
FORMATIONS HOUSE
Hi,Is it possible to meet someone ofyour staff at formations
house this Friday ?I will be in London for two days and I would like to renew
my domiciliation and pick up my mail?Thanks. CeciliaGrown kid Envoyé de mon
iPhoneLe 1 sept. 2015 à 08:45, Felix Almeida <felix@formationshouse.com>
a écrit :Dear Sir, Yes I just checked we have received the payment as for the
service we always give our customers the best service we can.We had a bank
holiday on Monday in the UK and today is our first working day after a long
weekend. Regards, Felix Almeida. From: Cecilia Pietrzko
[mailto:cecilia.pietrzko@gmail.com] Sent: Monday, August 31, 2015 11:01 PMTo:
support@formationshouse.comCc: felix@formationshouse..comSubject: Re: Re: Bank
Transfer Details. Very serious and professional to not answering emails as far
as I just renewmy services with you and already ahd sevreal issues with you
regarding mailforwarding service... 2015-08-31 10:42 GMT+02:00 Cecilia Pietrzko
<cecilia.pietrzko@gmail.com>:Hi,Did you receive the payment? Below the
proof.Best, Bill PaymentsPrint Step 4 of 4: ConfirmationYour payment has been
sent and will usually be credited to the beneficiary's account within 2 hours,
subject to our normal fraud checks. (H48)   Account name:GROWNKISort
code:400104Account type:BUSINESS A/CAccount number:61793896Thank you. We have
received your instruction to make a Bill Payment. Please print a copy for your
records.To make another payment from this account, click Make another payment.
To make apayment from a different account, click Choose another account.BeneficiaryAC
Online LtdSort code090222Account
number10339811ReferenceGROWNKIDAmount£100.00Value dateASAP Actioned at:25Aug
2015 14:29:16 2015-08-26 10:03 GMT+02:00
<support@formationshouse.com>:Cecilia,There is no attachment for the
proof of payment can you send it to felix@formationshouse.comRegards,Felix
Almeida.
============================================================================================================================
----------[ 09/01/15 10:52 am - felix ]-----------
already answered via outlook.
-------------------------[Message
End]-----------------------
Very serious and professional to not answering emails as far
as I just renew my services with you and already ahd sevreal issues withyou
regarding mail forwarding service...2015-08-31 10:42 GMT+02:00 Cecilia Pietrzko
<cecilia.pietrzko@gmail.com>:Hi,Did you receive the payment? Below the
proof.Best,Bill PaymentsPrintStep 4 of 4: ConfirmationYour payment has been
sent and will usually be credited to the beneficiary's account within 2 hours,
subject to our normal fraud checks. (H48)  Account name:GROWNKISort
code:400104Account type:BUSINESS A/CAccount number:61793896Thank you. We have
received your instruction to make a Bill Payment. Please print a copy for your
records.To make another payment from thisaccount, click Make another payment.
To make a payment from a different account, click Choose another
account.BeneficiaryAC Online LtdSort code090222Account
number10339811ReferenceGROWNKIDAmount£100.00Value dateASAPActioned at:25 Aug
2015 14:29:162015-08-26 10:03 GMT+02:00
<support@formationshouse.com>:Cecilia,
There is no attachment for the proof of payment can you send
it to felix@formationshouse.com
Regards,
Felix Almeida.
============================================================================================================================
Hi,Did you receive the payment? Belowthe proof.Best,Bill
PaymentsPrintStep 4 of 4: ConfirmationYour payment has been sent and will
usually be credited to the beneficiary's account within 2 hours, subject to our
normal fraud checks. (H48)  Account name:GROWNKISort code:400104Account
type:BUSINESS A/CAccount number:61793896Thank you.We have received your
instruction to make a Bill Payment. Please print a copy for your records.Tomake
another payment from this account, click Make another payment. To make a
payment from a different account, click Choose another account.BeneficiaryAC
Online LtdSort code090222Account
number10339811ReferenceGROWNKIDAmount£100.00Value dateASAPActioned at:25 Aug
2015 14:29:162015-08-26 10:03 GMT+02:00
<support@formationshouse.com>:Cecilia,
There is no attachment for the proof of payment can you send
it to felix@formationshouse.com
Regards,
Felix Almeida.
===========================================================================================================================
Cecilia,
There is no attachment for the proof of payment can you send
it to felix@formationshouse.com
Regards,
Felix Almeida.
Here is the payment confirmation I just confirmBill
PaymentsPrintStep 4 of 4: ConfirmationYour payment has been sent and will
usually be credited to the beneficiary's account within 2 hours, subject to our
normal fraud checks. (H48)  Account name:GROWNKISort code:400104Account
type:BUSINESS A/CAccount number:61793896Thank you. We have received your
instruction to make a Bill Payment. Please print a copy for your records.To
make another payment from this account, click Make another payment.To make a
payment from a different account, click Choose another account.BeneficiaryAC
Online LtdSort code090222Account
number10339811ReferenceGROWNKIDAmount£100.00Value dateASAPActioned at:25 Aug
2015 14:29:16Actioned by:GBHBEU1087507847PUPIETRZKOC2015-08-25 15:18 GMT+02:00
<support@formationshouse.com>:Dear Customer, With reference to your
email,please find below our account details. You may make a bank transfer of
100GBP for the renewal of the register office address Order no. 186131 Account
Name: AC Online LtdBank: Santander Corporate, Customer Services Team, Bridle
Road, Bootle, Merseyside L30 4GBSort Code:09-02-22Account number:
10339811Currency: GBPBIC: ABBYGB2LXXXIBAN: GB76ABBY09022210339811 Once the
payment is received, the service shall be activated. If you need any
assistance, please feel free to contact us at support@formationshouse.com or
call us on 0207 016 2728. Kind Regards, Customer SupportFORMATIONS HOUSE
===========================================================================================================================
8/25/2015
Dear Customer, Please note that your payment has not been
recieved.A.       Go to www.formationshouse.com  B.       Click on My Account
and provide your login details(customer id and password)            C.       
Click on to the option “Update Payment”  D.       Clicking on to
this will take you to the page where you may enter the card details and check
out.  Once payment has been made kindly send us an email so that we can verify
and respond accordingly and start the proceed with the service you have
ordered. If you need any further assistance please do not hesitate to contact
me anytime between 9AM GMT to 5PM GMT by telephone (Sales: 02070162727/
02072552557; Support: 02070162728, live chat (www.formationshouse.com) or email
(felix@formationshouse.com).Regards, Felix AlmeidaFormations House
===========================================================================================================================
8/25/2015
Dear Customer, With reference to your email, please find
below our account details. You may make a bank transfer of 100 GBP for the
renewal of the register office address Order no. 186131 Account Name: AC Online
LtdBank: Santander Corporate, Customer Services Team, Bridle Road, Bootle,
Merseyside L30 4GBSort Code: 09-02-22Account number: 10339811Currency: GBPBIC:
ABBYGB2LXXXIBAN: GB76ABBY09022210339811 Once the payment is received, the
service shall be activated. If you need any assistance, please feel free to
contact us at support@formationshouse.com or call us on 0207 016 2728. Kind
Regards, Customer SupportFORMATIONS HOUSE
============================================================================================================================
5/11/2015
Cher client, Veuillez prendre note que nous offrons
maintenant aux sociétés Readymade britanniques histoire de Trading et de compte
bancaire. 1: sociétés Readymade britanniques avec l'historique de transactions
:• @BIZ LTD – capital de 2002 montre que 1000 £ mais possède des
comptes déposés continues – prix 12000GBP(sold) • Centre de
ressources limitées – 2010 – comme ci-dessus prix 11000GBP •
MAZARINE CONSULTANCY LIMITED – 2009 comme au-dessus de prix 10000GBP 2:
sociétés Readymade britanniques avec compte bancaire (ce sont des sociétés
dormantes) : Dénomination sociale : ONCABLE LIMITEDCompte bancaire : OuiNom de
la Banque : BARCLAYS UKIncorporation Date : 11/12/2009Prix : 8000GBP
Dénomination sociale : UKPR LIMITEDCompte bancaire : OuiNom de la Banque :
ROYAL BANK OF SCOTLAND - UKIncorporation Date : 06/07/2013 Prix : 7500GBP
Dénomination sociale : BUSINESS RESOURCES ASIACompte bancaire : OuiNom de la
Banque : ROYAL BANK OF SCOTLAND - UKIncorporation Date : 02/10/2010Prix : 8500
GBP Dénomination sociale : Succès CONSULTANCY SUPPORTCompte bancaire : OuiNom
de la Banque : ROYAL BANK OF SCOTLAND - UKIncorporation Date : 27/07/2009Prix :
8500 GBP HONG KONG :HK readymade + HK compte bancaire ALPHA INC - COMPTE DE LA
HSBC – 13000 BIZ RESSOURCEMENT GLOBAL-ICBC COMPTE – 13000 REMARQUE
:Pour transférer le compte en banque, le chef d'entreprise / Banque signataire
présence est requise dans la Banque. Ils devront se présenter en personne à
l'ouverture du compte bancaire. Si vous avez besoin d'aide s'il vous plaît,
n'hésitez pas à me contacter en tout temps entre 9 AM GMT à 17:00 GMT par
téléphone (vente : 02070162727 / 02072552557 ; Soutien : 02070162728,
(www.formationshouse.com) 02076370419 Fax-chat en direct ou par courriel
(felix@formationshouse.com). Cordialement,Felix AlmeidaFormations House
=============================================================================================================================
Bonjour,Mon adresse est la suivante:Mlle PIETRZKO Cécilia
104 avenue du Président Wilson93100 MontreuilFrancePourquoi je n'ai encore eu
aucune réponse de mes nombreuses réclamation emails?Le 31 mars 2015 16:45,
<support@formationshouse.com> a écrit :Bonjour,
Veuillez noter que nous avons des mails pour votre société
GROWN KID LTD.
Envoyez nous s'il vous plaît l'adresse postale complète où
envoyée ces couriers.
Cordialement,
Delphine
============================================================================================================================
Voici notre adresse :
Grown Kid
104 avenue du président wilson
93100 Montreuil
France
Depuis quand avez vous des courriers et quand est il de ma
réclamation concernant les dizaines d'email et appels resté sans suite? Je vous
avezdemander de faire un geste sur la renouvellement de mon compte chez vous.
Envoyé de mon iPhone
> Le 31 mars 2015 à 16:45, support@formationshouse.com a
écrit :
>
> Bonjour,
>
> Veuillez noter que nous avons des mails pour votre
société GROWNKID LTD.
>
> Envoyez nous s'il vous plaît l'adresse postale complète
où envoyée ces couriers.
>
> Cordialement,
>
> Delphine
============================================================================================================================
Bonjour,
Veuillez noter que nous avons des mails pour votre société
GROWN KID LTD.
Envoyez nous s'il vous plaît l'adresse postale complète où
envoyée ces couriers.
Cordialement,
Delphine
============================================================================================================================
A l’attention de Delphine
Bonjour,
Suite à de nombreuses relances par téléphone et email je
reviens à nouveau vers vous au sujet d’un problème sur
leservice renvoie de
courrier que je paie pour un an alors que je n’ai rien
reçu.
J’aimerais savoir ce qu’il se passe et comprendre
pourquoi
aucun courrier depuis un an ne m’arrive pas.
Je compte sur vous pour me faire un retour sur ce problème
dans les meilleurs délais et également faire un geste
commercial sur le
renouvellement de ma domicilation chez vous qui arrive à
expiration.
Merci,
Cécilia PIETRZKO – Co-founder
& MD
www.grown-kid.com
29, rue Coquillière,
Paris, 75001, France
29, Harley Street, W1G9QR
London, UK
+33 9 52 52 06 69     +33
6 12 55 36 14
============================================================================================================================
Bonjour Cecilia,
Je n'ai toujours pas reçu le paiement dans notre banque.
J'ai encore une fois vérifier aujourd'hui dans les relevés
bancaires.
Cordialement,
Delphine
Formations House
Que se passe t-il?
12 jours que nous sommes en contact.. 5 jours que j'ai
effectué le virement.. aucune nouvelle, aucun suivi..
Je vais contacter votre direction et surtout demander le
remboursement des 125£ déjà versé car il n'est pas envisageable pour moi de
confier la gestion courrier et siège social à une société qui n'est pas
sérieuse et ne répond pas.
=============================================================================================================================
Ci-joint copie compte, preuve virement..
Merci.
Date
Type
Description
Paid out (£)
24 Mar 2014
BP       formations house
FORMATIONS HOUSE
125.00
Le 24 mars 2014 08:56, Cecilia Pietrzko
<cecilia.pietrzko@gmail.com> aécrit :
Bonjour,
Je n'ai toujours ni facture, ni adresse, pourriez-vous me
communiquer ces éléments?
Le 21 mars 2014 11:39, <support@formationshouse.com> a
écrit :
Bonjour Cecilia,
Je vous remercie pour votre email.
UD9SDI est-ce le Authentication Code pour votre société?
Je vous informe dès que le Registered Address est changer
chez Companies House.
Cordialement,
Delphine
Formations House
============================================================================================================================
Bonjour,
Je n'ai toujours ni facture, ni adresse, pourriez-vous me
communiquer ces éléments?
Le 21 mars 2014 11:39, <support@formationshouse.com> a
écrit :
Bonjour Cecilia,
Je vous remercie pour votre email.
UD9SDI est-ce le Authentication Code pour votre société?
Je vous informe dès que le Registered Address est changer
chez Companies House.
Cordialement,
Delphine
Formations House
==========================================================================================================================
Bonjour,Je n'ai toujours ni facture, ni adresse,
pourriez-vous me communiquer ces éléments?Le 21 mars 2014 11:39, <support@formationshouse.com>
a écrit :
Bonjour Cecilia,
Je vous remercie pour votre email.
UD9SDI est-ce le Authentication Code pour votre société?
Je vous informe dès que le Registered Address est changer
chez Companies House.
Cordialement,
Delphine
Formations House
===========================================================================================================================
Bonjour Cecilia,
Je vous remercie pour votre email.
UD9SDI est-ce le Authentication Code pour votre société?
Je vous informe dès que le Registered Address est changer
chez Companies House.
Cordialement,
Delphine
Formations House
UD9SDI
Merci de m'envoyer de votre côté adresse du siège et facture
Le 20 mars 2014 13:07, <support@formationshouse.com> a
écrit :
Bonjour Cecilia,
Je vous remercie pour votre email.
On va faire le changement d'adresse aujourd'hui.
Entretemps pouvez vous me donner le Authentication Code de
la société svp.
Cordialement,
Delphine
Formations House
============================================================================================================================
Here is the confirmation of the first payment, please let me
know as soon as you can give me our new address
Step 4 of 4: Confirmation
Account name:  GROWNKI Sort code:  400104
Account type:  BUSINESS A/C Account number:  61793896
We have received your instruction to make this BACS payment.
Please take a copy of this for your record.
To set up further payments click 'Make another Payment' or
'View Pending Payments'.
Total amount:   £  125.00 ,  Payment reference: formations
house ,  Todays date: 19 03 2014 ,  Value date: 24 03 2014 .
Beneficiary Sort code Account number Reference Amount £
FORMATIONS HOUSE 160038 10320353 transfer 200314 125.00
Actioned at:  19 Mar 201421:54:04
Actioned by:  GBHBEU1087507847PUPIETRZKOC
Le 19 mars 2014 22:49, Cecilia Pietrzko
<cecilia.pietrzko@gmail.com> a écrit :
Bonjour,
Avez-vous reçu mon email? Il n y avait aucune pièce-jointe à
votre mail...
Pourriez-vous m'envoyer la pro format dès que possible je
vous prie, c'est assez urgent pour la société ce changement d'adresse
j'aimerais avancer la dessus et en finir avant vendredi. D'ailleurssi l'on
pouvait me facturer également les 275£ plutôt que de faire 2 paiements ce
serait peut être plus simple et rapide;
Merci par avance.
Le 19 mars 2014 10:07, Cecilia Pietrzko
<cecilia.pietrzko@gmail.com> a écrit :
Bonjour
Il n y a pas dePJ..
Le 19 mars 2014 09:53, <support@formationshouse.com> a
écrit :
Bonjour Cecilia,
Je vous remercie pour votre email.
Voici le Proforma Invoice en PJ.
Cordialement,
Delphine
Formations House
============================================================================================================================
Bonjour,
Avez-vous reçu mon email? Il n y avait aucune pièce-jointe à
votre mail...
Pourriez-vous m'envoyer la pro format dès que possible je
vous prie, c'est assez urgent pour la société ce changement d'adresse
j'aimerais avancer la dessus et en finir avant vendredi. D'ailleurs si l'on
pouvait me facturer également les 275£ plutôt que de faire 2 paiements ce
serait peut être plus simple et rapide;
Merci par avance.
Le 19 mars 2014 10:07, Cecilia Pietrzko
<cecilia.pietrzko@gmail.com> a écrit :
Bonjour
Il n y a pas dePJ..
Le 19 mars 2014 09:53, <support@formationshouse.com> a
écrit :
Bonjour Cecilia,
Je vous remercie pour votre email.
Voici le Proforma Invoice en PJ.
Cordialement,
Delphine
Formations House
============================================================================================================================
Bonjour Cecilia,
Je vous remercie pour votre email.
Voici le Proforma Invoice en PJ.
Cordialement,
Delphine
Formations House
Delphine,
Merci j'ai bien eu vos appels mais il était trop tard par
rapport à l'horaire évoqué (j'étais en RDV déjà).
Pourriez-vous m'envoyer la facture correspondante afin que
je procède au virement.
2014-03-17 16:49 GMT+01:00
<support@formationshouse.com>:
Merci pour le document.
J'arrive pas à vous joindre sur votre numéro.
Les détails du virement bancaire de Formations House sont:
Account Name: Accounts Centre
Statement Address: 29 Harley Street, London, W1G 9QR
Bank: Royal Bank of Scotland
Address: 49 Charing Cross, London SW1A 2DX
Sort Code: 160038
Account No: 10320353
TYPE - Sterling Business Current
IBAN GB75RBOS16003810320353
IBAN BIC: RBOSGB2L
Cordialement,
Delphine
Formations House
===========================================================================================================================
----------[ 03/17/14 03:49 pm -Mail - Amiirah Peeraly
]-----------
Merci pour le document.
J'arrive pas à vous joindre sur votre numéro.
Les détails du virement bancaire de Formations House sont:
Account Name: Accounts Centre
Statement Address: 29 Harley Street, London, W1G 9QR
Bank: Royal Bank of Scotland
Address: 49 Charing Cross, London SW1A 2DX
Sort Code: 160038
Account No: 10320353
TYPE - Sterling Business Current
IBAN GB75RBOS16003810320353
IBAN BIC: RBOSGB2L
Cordialement,
Delphine
Formations House
Ci-joint un relevé de compte de Monsieur Edjouma.
Pourriez-vous m'appeler au 00 336 12 55 36 14 avant 15h15
(heure FR) ou m'envoyer une devis avec RIB pour le virement des 125£?
Merci
Le 17 mars 2014 14:00, <support@formationshouse.com> a
écrit :
Bonjour Cecilia,
Je vous remercie pour votre email.
Les document sont correctes sauf le justificatif de domicile
de M. Lee-James, Dimitri EDJOUMA.
On n'accepte pas de facture de téléphone.
Veuillez s'il vous plaît m'envoyer une copie de facture de
gas, ou d’eau ou d’électricité ou une copie de relevé de comptebancaire
qui mentionne son nom et adresse résidentielle. (datant pas plus que 3 mois)
Pour le paiement des £125, vous pouvez m'appeler au 0044 207
016 2727, je suis au bureau jusqu'à 17hueres.
Cordialement,
Delphine
Formations House
==========================================================================================================================
bonjour delphine,
Avez-vous bien reçu mon email et est-ce que tout est OK pour
mettre en place le paiement et le changement d'adresse aujourd'hui?
Le 15 mars 2014 21:58, Cecilia Pietrzko
<cecilia.pietrzko@gmail.com> a écrit :
Bonjour Delphine,
Veuillez trouver en PJ l'ensemble des documents demandés.
Merci de me tenir informé par emailde l'avancement de la
procédure et dès que possible des coordonnées de l'adresse du nouveau siège
sociale.
Si un règlement par virement ou CB (sécurisé en ligne) est
possible je préférerai.
Bien à vous,
Cécilia
===========================================================================================================================
03/17/14 01:00
Bonjour Cecilia, Je vous remercie pour votre email. Les
document sont correctes sauf le justificatif de domicile de M. Lee-James,
Dimitri EDJOUMA. On n'accepte pas de facture de téléphone. Veuillez s'il vous
plaît m'envoyer une copie de facture de gas, ou d’eau ou
d’électricité ou une copie de relevé de compte bancaire qui mentionne son
nom et adresse résidentielle. (datant pas plus que 3 mois) Pour le paiement des
£125, vous pouvez m'appeler au 0044 207 016 2727, je suis au bureau jusqu'à
17hueres. Cordialement, Delphine Formations House
Bonjour Delphine,
Veuillez trouver en PJ l'ensemble des documents demandés.
Merci de me tenir informé par emailde l'avancement de la
procédure et dès que possible des coordonnées de l'adresse du nouveau siège
sociale.
Si un règlement par virement ou CB (sécurisé en ligne) est
possible je préférerai.
Bien à vous,
Cécilia
===========================================================================================================================
sent on : 3/14/2014
Bonjour Cecilia,
Suite à notre conversation téléphonique, veuillez trouver
ci-dessous les services à prendre pour transférer votre société chez nous:
-Adresse du Siège Sociale £100
-Administrateur de la Société en ligne £25
Veuillez m’envoyer les documents ci-dessous pour les
directeurs de la société:
-Copie de passeport
-Copie de facture de gas, ou d’eau ou
d’électricité ou une copie de relevé de compte bancaire qui mentionne son
nom et adresse résidentielle.  (datant pas plus que 3 mois)
Il me faudra aussi une copied u Certificat
d’Incorporation de la Société.
Dès que la société sera transférée chez nous, je vais mettre
en place le service de bureau virtuel pour le renvoie de couriers pour un an à
£275.
Pour commencer le transfert, je vais prendre les details de
votre carte par telephone pour les £125.
Puis pour le bureau virtuel, je vais créer un compte en
ligne pour vous, et vous pourrez mettre à jour le paiement des £275.
Vous pouvez me contacter au 0044 207 612 4146.
Aussi il me faudra le Authentication Code de la société pour
fair le changement d’adresse.
Cordialement,
Delphine
Formations House
__________ Information from ESET NOD32 Antivirus, version of virus signature database 13760 (20160706) __________
The message was checked by ESET NOD32 Antivirus.
http://www.eset.com